Repository: betafish-inc/adblock-mac-vpn-release
Catalog: AdBlockVPNMacOSProvider/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Auth error with server.
ja: サーバーとの認証エラー発生。
zh_hans: 服务器出现身份验证错误。
zh_hant: 伺服器驗證錯誤。

source: Can't apply VPN configuration.
ja: VPN構成を適用できません。
zh_hans: 无法应用 VPN 配置。
zh_hant: 無法套用 VPN 設定。

source: Connection retry failed.
ja: 接続の再試行に失敗しました。
zh_hans: 重试连接失败。
zh_hant: 連線重試失敗。

source: For help solving this problem, please contact our support team.
ja: この問題を解決するには、サポートチームにお問い合わせください。
zh_hans: 为帮助解决此问题，请联系我们的支持团队。
zh_hant: 請聯絡我們的支援團隊以協助解決問題。

source: For help solving this problem, please follow the steps in this article.
ja: この問題を解決するには、この記事の手順に従ってください。
zh_hans: 为帮助解决此问题，请遵循我们文章中的步骤。
zh_hant: 請依照本文步驟協助解決此問題。

source: Invalid refresh token.
ja: 更新トークンが無効
zh_hans: 无效的刷新令牌。
zh_hant: 重新整理權杖

source: No deviceID found.
ja: 端末のIDが見付かりませんでした。
zh_hans: 未找到 deviceID。
zh_hant: 找不到 DeviceiD。

source: OVPN file missing.
ja: OVPNファイルがありません。
zh_hans: OVPN 文件缺失。
zh_hant: 缺少 OVPN 檔案。

source: Please contact our support team
ja: サポートチームにお問い合わせください
zh_hans: 请联系我们的支持团队
zh_hant: 請聯絡我們的支援團隊

source: Please follow the steps in this article
ja: この記事の手順に従ってください
zh_hans: 请跟随此文章中的步骤
zh_hant: 請依照本文的步驟。

source: Please restart AdBlock VPN
ja: AdBlock VPNを再起動してください
zh_hans: 请重新启动 AdBlock VPN
zh_hant: 請重新啟動 AdBlock VPN

source: Please restart AdBlock VPN. If the problem persists, contact our support team.
ja: AdBlock VPNを再起動してください。それでも問題が解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
zh_hans: 请重新启动 AdBlock VPN。如果问题仍然存在，请联系我们的支持团队。
zh_hant: 請重新啟動 AdBlock VPN。如果問題仍然持續，請聯絡我們的支援團隊。

source: Please restart your computer
ja: コンピューターを再起動してください
zh_hans: 请重新启动您的电脑
zh_hant: 請重新啟動您的電腦

source: Please restart your computer. If the problem persists, contact our support team.
ja: コンピューターを再起動してください。それでも問題が解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
zh_hans: 请重新启动您的电脑。如果问题仍然存在，请联系我们的支持团队。
zh_hant: 請重新啟動您的電腦。如果問題仍然持續，請聯絡我們的支援團隊。

source: Please sign in again
ja: もう一度ログインしてください
zh_hans: 请重新登录
zh_hant: 請重新登入

source: Please sign in again. If the problem persists, contact our support team.
ja: もう一度ログインしてください。それでも問題が解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
zh_hans: 请重新登录。如果问题仍然存在，请联系我们的支持团队。
zh_hant: 請重新登入。如果問題仍然持續，請聯絡我們的支援團隊。

source: Protocol configuration error.
ja: プロトコル構成エラー発生
zh_hans: 协议配置错误。
zh_hant: 通訊協定設定錯誤。

source: support team
ja: サポートチーム
zh_hans: 支持团队
zh_hant: 支援團隊

source: this article
ja: この記事
zh_hans: 此文章
zh_hant: 本文

source: Unknown token error.
ja: 不明のトークンエラー発生
zh_hans: 未知的令牌错误。
zh_hant: 未知權杖錯誤。

source: We can't connect to our servers. Please try again later.
ja: サーバーに接続できません。時間をおいてから再度お試しください。
zh_hans: 无法连接到服务器。请稍后重试。
zh_hant: 無法連線到伺服器。請稍後再試。

source: We can't connect to our servers. Please try again later. If the problem persists, contact our support team.
ja: サーバーに接続できません。時間をおいてから再度お試しください。それでも問題が解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
zh_hans: 无法连接到服务器。请稍后重试。如果问题仍然存在，请联系我们的支持团队。
zh_hant: 無法連線到伺服器。請稍後再試。如果問題仍然持續，請聯絡我們的支援團隊。

source: You are not signed in.
ja: ログインしていません。
zh_hans: 您未登录。
zh_hant: 您未登入。

source: You aren't connected to the internet! Please check your network connection.
ja: インターネットに接続していません。 ネットワーク接続をご確認ください。
zh_hans: 您未连接到互联网！ 请检查您的网络连接。
zh_hant: 您未連線到網路！ 請檢查您的網路連線。
